# RAG 검색 결과

**질문:** 강남역 단체 회식 삼겹살집 추천해줘

## Rank 1 : 대통령삼겹살 신논현역점
- **유사도 거리(Distance):** 0.4699
- **데이터 전체 요약:** 식당 이름: 대통령삼겹살 신논현역점
주요 강점: 청어알트러플도 맛있습니다, 맛, 편리함, 훈연 향이 잘 입혀져 있다, 믿고 먹는 곳, 인테리어가 예쁘다, 차돌박이 맛있음, 숯향이 좋다, 맛이 만족스럽다, 깔끔하다, 친절한 직원, 구워주는 서비스가 편리함, 좋은 분위기, 편하게 잘 먹을 수 있었음, 단체 모임에 적합한 테이블이 많음, 매장 분위기가 편하다, 눈꽃낙엽살 맛있음, 고기가 정말 차원이 다르다, 육즙이 풍부하다, 맛있음, 아늑하고 조용한 분위기, 직원들이 친절하다, 청첩장 모임에 적합하다, 세트 메뉴가 있어서 좋음, 삼겹살이 맛있다, 모임 장소로 적합하다, 맛있게 먹을 수 있다, 고기가 부드럽다, 안내를 잘 해준다, 하이볼 서비스 제공, 직원들이 엄청 친절하다, 맛이 있다, 대나무 초벌 삼겹살이 독특하고 맛있음, 삼겹살이 최고, 고기가 맛있음, 구워주는 서비스가 좋다, 직접 구워주는 서비스, 인테리어가 특이하다, 고기 맛이 좋음, 앞치마를 챙겨주는 센스, 맛있고 분위기가 좋음, 신논현역 삼겹살 중에 최고, 고기를 구워주는 서비스가 편리하다, 직접 잘 구워준다, 위치가 좋음, 육회가 맛있다, 가격, 직원이 맛있게 구워줌, 고기맛이 훌륭하다, 직원들이 구워줘서 편하다, 고기 숯향이 좋음, 단체모임하기 좋아요, 직원들이 고기를 잘 구워준다, 매장이 넓다, 모두가 만족했다, 고기가 너무 맛있어요, 미리 준비가 잘 되어 있다, 고기를 직접 구워줌, 좋은 매장 분위기, 고기가 맛있다, 친절한 서비스, 맛있는 음식, 분위기가 좋음, 고기가 정말 맛있다, 장소가 넓다, 서비스, 고기가 두툼하다, 접근성이 좋다, 고기를 구워준다, 매장이 깔끔하다, 고기를 직접 구워주는 서비스, 분위기도 좋아요, 고기 퀄리티가 좋다, 특별한 모임에 적합, 맛있어요, 맛있다, 고기 질이 좋음, 친절하다, 재방문 예정
리뷰 모음: 신논현역 삼겹살 맛집 찾다가 자만추했어용
맛있고 직원분들 엄청 친절하십니다 외국잉많으면 이유가있는거같아요!! / 신논현역에서 청첩장 모임하려고 방문했습니다!
고기도 맛있고 친절해서 너무 만족했어요~
다음에 또 방문드리겠습니다 :) / 신논현역 삼겹살
구워주는 고기집이에요.
맛있고 고기가 두툼해서 좋아요! / 신논현역에 회식하러 왔는데 고기를 구워주니 너무 편하네요.  맛있게 먹고  즐거운 모임이 되었습니다. / 청모로 왔는데 매장도 넓고 고기도 기가 막히네요! 강추! 신논현역  청첩장 모임 추천! / 강남역 청첩장 모임!! 오랜만에 만나는 친구들과 재미있는 시간 보냈습니다~~ / 청첩장 모임 하려고 친구들이랑 방문했어요! 매장도 깔끔하고 고기도 구워주셔서 너무 편하게 잘 먹고 갑니당 ㅎㅎ 인기가 워낙 많아서 예약하고 가시길 추천드려요! 신논현역 맛집 청첩장 모임 장소로 추천 드려요!
#신논현역 맛집 / 아이와 교보문고 갔다 제일 가까운 신논현역 삼겹살 집 찾아 왔어요 인테리어도 특이하고 맛있고 친절해요 / 너무 맛있어서 정신없이 먹다가 급하게 찍었네요
구이 삼겹살이 초벌을 해서 숯향이 장난아니네요 직접 구워주는 고기집이라 육즙 대폭발이고 강남역 삼겹살 집으로 추천해요 / 맛있어요
단체모임하기 좋아요
신논현집 삼겹살은 여기 추천합니다 / 강남역에서 청첩장 모임할 곳을 찾다 예약했어요!
고기 직접 구워주셔서 편했고, 친구들 모두 맛있게 먹고왔습니다! / 원래 좋아하는 곳인데 청첩장 모임하게 되었어요~ 믿고 먹는 대통령 특별한 모임으로 추천해요❤️❤️

#강남역 청첩장 모임 / 강남역 청첩장모임 장소로 제격입니다! 고기 너무 맛있어요 / 강남역,신논현역 청첩장 모임으로 예약후 방문했는데 고기도 직접 구워주시고 테이블도 많아서 단체모임하기도 좋고 고기도 너무 맛있어요!! 회식하기도 최고의 장소 맛집 추천합니다! / 이번에 생일이라 친구들이랑 처음 방문 했는데 인테리어도 예쁘고 고기도 맛있었어요! 무엇보다 직원분들이 엄청 친절 하시고 안내도 잘 해주시고 말 안 했는데 앞치마도 챙겨 주시는 게 다 센스만점 이신 거 같아요! 다음에도 단체로 또 방문 하겠습니다 ㅎㅎ / 강남역 청모 맛집이에요 ~~~~ 다 꾸워주셔서 편하구 너무 맛있어요 / 신논현역 근처라 너무 시끄럽진 않을까 고민했는데 너무 아늑하고 조용한 분위기였어요! 고기도 직접 구워주셔서 맛있게 먹을 수 있었고 또 대화에 집중할 수 있었어요 ㅎㅎ 데이트, 친목, 가족 모임 모두 하기에 좋을 것 같아요! 신논현 구워주는 고기집 찾으시면 여길루 오세용 / 신논현역 삼겹살 맛집이에요!!❤️❤️
넘 맛있어용 ㅎㅎ
구워주셔서 더 좋아요!! / 강남역에서 삼겹살 먹을때는 꼭 대통령 신논현점만 와요!!
고기가 정말 차원이 다릅니당...!!또 올게요❤️🩷 / 신논현역 삼겹살 #신논현혁 고깃집 
여기 정말 맛있습니다!! 고기 숯향이 너무 좋아요!! 구어주셔서 정말 편했습니다!

## Rank 2 : 돈육지존 역삼역본점
- **유사도 거리(Distance):** 0.4837
- **데이터 전체 요약:** 식당 이름: 돈육지존 역삼역본점
주요 강점: 고기를 다 구워준다, 단골이 될 예정, 부드러운 뼈삼겹, 반찬 구성 좋음, 구워주는 서비스가 있다, 재방문 의사, 삼겹살 맛이 뛰어나다, 맛있는 사이드 메뉴, 볶음김치가 인상적임, 반찬과 사이드가 맛있음, 친절한 사장님, 뼈삼겹의 차별된 맛, 고기 퀄리티가 좋음, 고기가 정말 좋다, 고기 육즙이 뛰어남, 고기를 잘 구워준다, 반찬과 구성 업그레이드, 밑반찬이 다양하고 맛있다, 맛있는 고기, 수제반찬과의 조화, 최고의 고깃집, 역삼 맛집으로 인정받았다, 친절한 직원, 청국장 맛집, 좋은 분위기, 뼈삼겹살 굿, 반찬이 다 맛있다, 맛있는 밑반찬, 음식이 맛있다, 구워주는 서비스, 맛있음, 직원 분들 친절함, 데이트하기 좋다, 맛이 좋다, 시골청국장이 맛있다, 정말 맛있다, 막국수가 맛있다, 맛있게 먹었다, 육즙이 대박이다, 재방문 의사가 있다, 삼겹살이 맛있다, 아주 맛있음, 만족도가 높다, 고기가 부드럽다, 고기질이 좋음, 뼈삼겹이 겉바속촉으로 맛있다, 맛있는 뼈삼겹, 고기 맛이 좋다, 제주도 삼겹살과 비슷한 맛, 삼겹살 맛, 맛있는 돼지껍데기, 직원들이 구워준다, 사이드 메뉴 구성 좋음, 부드러운 뼈삼겹살, 주차 공간이 있어 편리하다, 직접 구워주는 서비스, 직원들이 친절하게 구워줌, 들기름 막국수가 맛있다, 친절한 설명과 그릴링 서비스, 부드럽고 맛있는 뼈삼겹, 비빔국수와 청국장이 맛있다, 고기 맛이 좋음, 뼈삼겹살이 맛있음, 뼈삼겹이 맛있다, 고기 두툼하고 맛있음, 뼈삼겹살이 부드럽고 고소하다, 뼈삼겹살이 맛있다, 점심 회식으로 자주 오는 곳, 빠른 진행, 맛이 좋음, 모임 분위기가 좋다, 맛집으로 추천, 고기가 맛있다, 친절한 서비스, 친절하게 안내해주시고, 삼겹살 맛있음, 삼겹살과 항정살이 맛있다, 삼겹살 맛이 좋다, 연기가 차지 않음, 직접 구워주셔서 편함, 잡내가 없다, 매장이 깔끔하다, 고기 퀄리티가 좋다, 맛있어요, 맛있다, 고기 질이 좋음, 김치찜이 예술이다, 적당히 기름져서 고소하다, 사장님이 친절하다
리뷰 모음: 고기 다 구워주시고 너무 맛있어요!! / 역삼역 삼겹살, 역삼역 맛집
존맛탱~ / 역삼역에서 삼겹살집 여러 군데 가봤지만 돈육지존이 최고네요… 프랜차이즈도 아니라 역삼역 방문하실 분들은 무조건 가시고 먼 곳에도 오셔야 할 맛입니다!! 역삼 맛집으로 추천합니다 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 진짜 육즙 대박이고 반찬 다 맛있고 야들야들 야르 / #역삼 맛집 #역삼역 삼겹살
서울 이사 후 처음으로 가족식사였는데
진짜 너무너무 만족하고 맛있어요🥹
직접 구워주셔서 더 좋고 편하네요
기분좋게 식사하고 갑니다 !
감사해요 / 역삼역 근처에 삼겹살집 찾다가 맛집발견했ㅇ어요..❤️고기가 왜캐 부드러워요..? ㅋㅎㅎㅎㅎ 단골 될거같아요 진짜 자주올게요 사장님 막국수도 존맛탱이요 ㅠㅠㅠㅠ역삼역삼겹살은 무조건 여기로 입소문낼게요..ㅎㅎㅎㅎ잘먹구갑니댜 / 고기가 부드럽고 정말 맛있습니다 역삼 맛집이에요
역삼역 삼겹살은 돈육지존 / 역삼역 삼겹살 맛집이에요! 우연히 들어왔는데 고기맛있네요 더운날씨인데 연기도 안차구 시원해요 또 올것같습니당 / 부산에서 2번째 방문이에여 ... 진짜 삼겹살 여기 미만잡 
역삼역 삼겹살? 여기안가면 어디가세요..? 역삼맛집 근처 사시는분들 너무부러어요.. ㅠㅠㅠ 오래장사해주세요 🥺🥺 / 뼈삼겹살 처음 먹어보는데 진짜 맛있음 감동 반찬이랑 사이드(청국장 특히..) 다 맛있고 친절하시고 모든게 빠르게 진행됨! / 너무 맛있어서 점심에 맨날 가요!!!! / 단체 회식으로 갔는데 강남 역삼 뼈삼겹 맛집이에요~ 
칼집을 진짜로 천 번 내셨나 봐요. 정말 부드럽고 맛있어서 순삭이에요~! 김찌찌개 청국장 계란찜 사이드랑 반찬도 다 맛있어요~무조건 재방문 의사 있습니다~!^^ / 몇 달전에 지인들 모임으로 처음 알게된 역삼역 근처 맛집 돈육지존이 계속 기억에 남아서 오늘도 지인들과 일부러 찾았습니다. 주변가게는 손님이 별로 없는데 돈육지존만 만석이네요. 이영자 맛집인데는 다 이유가 있네요. 뼈삼겹, 목살에 소주 한잔~~ 크윽!!
함께한 지인들더 모두 만족하네요. 덕분에 오늘 모임 분위기 짱 좋아서 기분좋게 내돈내산 리뷰 남깁니다. 강남 1등 고기집으로 추천 합니다.
사장님 잘 먹고 갑니다. 재방문 약속 합니다.

Ps. 고기도 너무 맛있고 밑반찬 하나하나 구매하고 싶을만큼 맛있어요. / 뼈삼겹살 진짜 맛있어요!! 퍽퍽한 부분 없고
아주 부드럽고 고소해서 다른 곳에서 절대 먹을 수 없는
뼈삼겹살 추천❤️
밑반찬도 아주 다양하고 다 맛있어서 좋아요👍🏻 / 두 번째 방문인데 역시 만족! 삼겹살 맛좋고 잡내 없고 영자언니 추천 조합. 굿
역삼 맛집으로 추천합니다. / 제가 제일 좋아하는 역삼 삼겹살 맛집이에용 진짜 돈육지존 최고,,, 고기도 다 구워주시고 점심 회식으로 자주 오는 곳입니당🤍🤍🤍 / 고기 너무 맛있고 사장님이 친절하셔요>_<
친구랑 데이트하기 너무 좋구여
특히 비빔막국수 꼭 드세요 여러분!!!
맛도리!! 다음에 또 올게요❤️❤️❤️ / 동료분들과 회식하러 소문만 듣던 이영자맛집 왔네요 뼈삼겹도 맛있고 고기질이 정말 좋습니다 고기도  친절한  직원들이 직접 구워주네요 숯불에 구워 더 맛있네요  역삼역맛집 고기맛집  적극 추천합니다 / 역삼골목에서 고기 젤루 맛있음 여기 휴무일때 인근고기집 여러군데 가보면 어우 그래도 돈육이 젤 맛있다 이러면서 나옴ㅋ.ㅋ 반찬구성 좋고 첨부터 볶아서 나오는 볶음김치가 킥임!! / 역삼역 맛집, 역삼역 삼겹살집으로 소개받았습니다.

여자친구랑 와서 정말 맛있게 먹고 갑니다

고기가 정말 좋네요. 잘먹었습니다 / #역삼역맛집 #역삼역삼겹살
강남 역삼역 근처에서 삼겹살 먹고 싶어 우연히 들어오게 되었는데 고기 퀄리티도 좋고 사이드 메뉴 구성도 너무 좋습니다 !! 넘 맛있아요 🤤🫶🏻

## Rank 3 : 육쌈마을 논현역본점
- **유사도 거리(Distance):** 0.4961
- **데이터 전체 요약:** 식당 이름: 육쌈마을 논현역본점
주요 강점: 고기가 정말 맛있었다, 재방문 의사, 맛있어서 재방문, 푸짐한 삼겹살, 쌈채소가 다양하다, 쌈 채소가 풍성하다, 신선한 쌈 채소, 푸짐한 쌈 채소, 친절한 사장님, 고기 퀄리티가 좋음, 싱싱한 쌈 채소, 고기 본연의 맛에 집중할 수 있다, 쌈채소 리필이 가능하다, 다양한 고기 메뉴, 부드럽고 맛있는 삼겹살, 우렁된장찌개가 완벽하다, 사이드 메뉴가 훌륭하다, 훌륭한 사이드 메뉴, 삼겹살 육즙이 살아있다, 계란찜이 맛있다, 쾌적한 매장, 맛깔난 우렁된장찌개, 만족스러운 식사, 편안한 매장 분위기, 삼겹살이 훌륭하다, 고기 맛있음, 맛집으로 인정, 다양한 쌈 채소로 푸짐하게 먹을 수 있다, 고기 비주얼이 뛰어남, 시원한 냉면, 회식 장소로 적합, 음식이 맛있다, 곁들임 메뉴가 완벽함, 다양한 고기 선택지, 육즙 가득한 삼겹살, 신선한 쌈 채소가 푸짐하다, 맛이 좋다, 대기 시간 없음, 풍성한 쌈 채소, 쌈 채소의 종류가 다양하다, 삼겹살 외에 다른 고기 메뉴에 대한 기대감, 다양한 쌈 채소, 직원들이 친절하다, 맛있게 먹었다, 곁들임 메뉴가 정갈함, 삼겹살이 맛있다, 맛있게 먹을 수 있다, 다양한 쌈채소 제공, 삼겹살을 제대로 즐길 수 있다, 삼겹살의 맛, 갓성비, 쌈밥처럼 다양한 삼겹살을 맛볼 수 있다, 다채로운 쌈 채소, 가성비 좋음, 좋은 고기질, 직원이 고기를 잘 구워줌, 직원들이 친절함, 다양한 쌈채소, 쌈 채소가 신선하다, 잡내 없이 깔끔한 고기를 즐길 수 있다, 고기 두께가 좋음, 다양한 쌈, 맛있는 삼겹살, 다양한 채소, 쌈 신선함, 우렁된장찌개가 맛있었다, 사이드 메뉴가 만족스럽다, 서비스가 좋다, 고기가 맛있다, 우렁된장찌개와 냉면 같은 곁들임 메뉴가 훌륭함, 삼겹살 맛있음, 고기 외에 다양한 선택지가 있음, 쌈 채소가 다양하다, 냉면이 시원하고 푸짐한 한상차림이 만족스럽다, 회식하기 좋은 장소, 고기 맛있어요, 삼겹살 맛이 훌륭함, 고기와 야채의 조화가 뛰어나다, 추천하는 맛집, 양이 푸짐함, 든든하게 식사하기 좋다, 깔끔한 반찬, 매장이 깔끔하다, 야채 맛있어요, 삼겹살이 일품, 맛있다, 냉면이 맛있었다, 고기 질이 좋고 육즙이 살아있음, 쌈채소가 함께 나와서 좋다, 사장님이 친절하다
리뷰 모음: 냉면과 우렁된장찌개 같은 사이드 메뉴도 훌륭했어요. 든든하게 식사하기에 좋았습니다! ^^ / 회사 동기들이랑 왔는데 맛있게 먹고 갑니다! 오픈한지 얼마 안돼서 매장이 깔끔하고 쌈채소도 같이 나와서 맛있게 곁들여 먹기 좋아요!

미리 네이버 예약하고 방문했는데 대만족합니다!! / 논현역 맛집 찾다가 삼겹살 제대로 맛봤어요! 쌈 채소가 다양해서 쌈밥처럼 즐길 수 있는 점이 정말 만족스러웠습니다. :D / 논현역 진짜 자주오는데 ㅎㅎ 맛있는거 먹고싶어서 찾아보다가 왔어요 ㅎㅎ 고기가 진짜맛있네요 ㅎㅎ 논현역 고깃집 맛집 인정입니당 / 친구들과 논현역에서 모임 가졌는데, 이곳 고기가 정말 맛있었어요. 다음에도 꼭 재방문하려구요!^^ / 논현역 회식하기 좋은 곳이에요. 삼겹살 외에도 다양한 고기 메뉴가 있어서 모두의 입맛을 만족시킬 수 있을 것 같습니다. ㅎㅎ / 논현역 맛집 육쌈마을에서 우렁된장찌개까지 완벽했습니다. 냉면도 시원하고, 푸짐한 한상차림이 만족스러웠어요. 직원분들도 친절하시네요! / 논현역 고기집 육쌈마을! 쌈 채소가 어찌나 신선하고 종류도 다양한지, 삼겹살을 쌈밥처럼 풍성하게 즐길 수 있어 좋았습니다. 또 방문하고 싶어요! / 너무 맛있어서 또 왔어요~~
자주 올 것 같아요!!
고기랑 야채랑 쌈싸서 먹으면 예술입니다!
찐 논현역맛집 인정입니다! / 너무 맛있어서 재 방문 했어요! 
논현역 맛집 이만한곳은 없네여!! 
잘 먹고 갑니다! 굿굿 / 육쌈마을 논현역본점에서 맛있는 삼겹살과 함께 풍성한 식사를 했습니다. 우렁된장찌개와 냉면 같은 사이드 메뉴도 훌륭했어요! / 삼겹살 외에 맛깔난 우렁된장찌개와 시원한 냉면까지! 곁들임 메뉴까지 완벽했던 경험이었어요. 논현역 맛집으로 손색없네요! / 맛있어서 재방문 했어요. 논현역 근처에서는 생각나는 맛집인것 같아요. 다음 주에 친구들이랑 모임 있는데, 또 재방문 하려구요. 제가 재방문 한 맛집은 몇 개 없는데, 육쌈마을은 정말 추천합니다. / 논현역 근처에서 정말 맛있는 삼겹살을 즐기고 왔어요. 쌈 채소도 푸짐해서 쌈밥처럼 먹기 좋았습니다. : ) / 고기 좋아하는 친구랑 거의 주마다 만나서 먹는데
여긴 처음왔거든요 너무 괜찮은곳 찾아서 행복합니당
논현역 고기집 이곳으로 종종 와야겠어요 고기 넘 맛있어요👍🏻 / 논현역 맛집으로 삼겹살 제대로 즐겼어요! 쌈 채소가 다양해서 쌈밥처럼 푸짐하게 먹을 수 있어 최고였어요^^ / 고기 맛있고  대기 시간없이 바로 입장 했어요~ 쌈도 신선하고 된찌도 기본으로 나오는데 맛있구만‘!! 나중에 사람 많이 오면 이것저것 더 시켜 먹어봐야겠어요 / 우렁된장찌개와 시원한 냉면 같은 사이드 메뉴들도 기대 이상으로 맛있었어요! 다음엔 다른 고기 메뉴도 꼭 맛봐야겠어요. : ) / 모임 장소로 방문했는데, 삼겹살뿐만 아니라 다른 고기 메뉴도 기대됩니다. 다음엔 다른 메뉴도 도전해 봐야겠어요! / 논현역 맛집 중에서도 고기 본연의 맛에 집중하고 싶을 때 가장 먼저 생각날 것 같은 곳이에요. 잡내 하나 없이 깔끔한 고기를 즐길 수 있어 대만족이었습니다. 논현역 인근에서 실패 없는 논현역 고기집이나 진정한 삼겹살 맛집을 찾으신다면, 육쌈마을 꼭 한번 들러보시길 추천드려요^^

